PRIMEIRO LUGAR
Diversão é importante.
Fazer algo divertido me deixa feliz.
Pessoas felizes são saudáveis,
e é por isso
que só faço coisas divertidas,
pela minha saúde e felicidade.
E não há nada que eu ame mais
do que esportes e e-sports.
Sabe por quê?
Porque eu sempre venço.
Mané.
Men!
Kalyeo!
Vermelho vence!
Você está bem?
Boa luta.
Certo.
Inimigo entrando. Um já foi.
Mais um.
Estou caído. Me ajudem.
Estão usando fumaça e entrando.
Não vamos conseguir evitar.
- Caí!
- Tem um entrando.
- Vou jogar uma granada. Recue.
- Vou para a escada.
Droga, morri.
Estão te cercando!
Eles já eram.
- Vai, Diarreia.
Menos um.
Silêncio, pessoal!
Silêncio, porra!
Mais um! Peguei todos!
PAI
Oi.
Tá, já vou.
Já volto.
- Depressa.
- Tá.
PODEROSO FRANGO
- Tenha cuidado.
- Tá!
Oi, tia.
O frango chegou.
Muito obrigada.
Por conta da casa.
Você leu minha mente.
Venha retocar as raízes semana que vem.
Será?
Obrigado.
Estou a caminho.
Estamos jogando.
Anda logo.
Ele disse pra vir logo.
Tá.
Pare. Já chega!
Por que está me sacaneando?
O que é isso?
Filho da puta!
Pode vir.
Manda ver. Merda!
Filho da mãe.
Merda. Me solta!
- Me solta!
- Pare!
Porra!
Me…
Tá bom. Eu vou.
Merda.
Não vou te algemar. Vamos.
Tudo bem.
Merda.
Vá se foder.
- Merda!
- Ei.
Seu filho da puta!
Tá bom, parem! Chega!
Ele está ferido.
Quem é você, porra?
Filho da puta!
- Desgraçado…
- Pare.
Quem é esse babaca?
- Você está bem?
- Sim.
- Obrigado.
- Claro.
Evitou uma crise.
Muto obrigado.
Claro, sem problemas.
No "três".
GABINETE DE CONDICIONAL DE SEUL
Um, dois, três.
- Ele é bem grande.
- É.
- Muto obrigada.
- Claro.
- Cuide-se.
- Obrigado.
Este é o meu gerente.
Certo.
- Jung-do. É um prazer.
- Olá.
Sou Kim Sun-min,
gerente de Monitoramento Eletrônico.
Entendi.
Podemos conversar um pouco?
Sim.
Há cerca de cinco mil ex-presidiários
usando tornozeleiras eletrônicas no país.
Cometeram crimes violentos,
como violência sexual ou homicídio.
A taxa de reincidência é alta.
Então agentes de condicional como eu
os monitoram 24 horas por dia,
através do GPS das tornozeleiras.
O cara que ajudei aquele dia deve ser…
Era o Sr. Cho,
nosso agente de artes marciais.
Os ex-presidiários que monitoramos
causam problemas.
Devemos chegar logo ao local
e dominá-los
para garantir a segurança pública.
Mas homens de meia-idade
e barrigudos como eu
não conseguem dominá-los
ou alcançá-los, sabe?
Por isso, cada agente de condicional
tem um parceiro jovem e forte.
Nós os chamamos
de agentes de artes marciais.
Sei. Agentes de artes marciais.
Em que você trabalha, Jung-do?
Faço as entregas
no restaurante do meu pai.
O Sr. Cho disse que você
parecia lutar taekwondo ou judô.
É verdade?
Sim. Sou terceiro dan em taekwondo e judô.
Uau!
E terceiro dan em kendo também.
Posso pedir um favor?
Não.
Sim, claro.
Nossos agentes de arte marciais
se revezam em turnos de oito horas.
Mas, com o Sr. Cho machucado,
os outros dois agentes vão precisar fazer
turnos de 12 horas por cinco semanas.
Vão trabalhar por 12 horas
e voltar 12 horas depois,
repetindo o ciclo.
- É intenso.
- Sim.
Nosso trabalho é difícil.
E é impossível achar um substituto
para as cinco semanas
de que o Sr. Cho precisa.
Mas o Sr. Cho me disse
que, quando viu você derrubar
o ex-presidiário naquele dia,
pensou que seria ótimo
se você pudesse nos ajudar.
Espere. Mas eu sou qualificado?
Você pode se candidatar
a agente de artes marciais
sendo terceiro dan ou mais
em taekwondo, kendo, judô ou hapkido.
Com certeza, você é qualificado.
Mas…
seria divertido?
É importante pra mim.
Bem, isso depende da pessoa.
Mas é um trabalho recompensador
que nos enche de orgulho.
Estamos protegendo pessoas inocentes.
Isso é divertido?
Eu acho…
que você vai aprender muito
trabalhando com a gente.
Pesquisei para as minhas histórias.
Criminosos violentos usam tornozeleira.
Você os prenderia. Combina com você.
GERENTE KIM SUN-MIN
- Por quê?
- Pela aventura.
- Também acho que ia gostar.
- É?
O que você acha de eu ser agente?
- Os turnos parecem pesados.
- Por quê?
- Vai atrapalhar o sono dele.
- Ele está em forma.
- É.
- Ainda seria difícil.
- Pode deixar de ser indeciso?
- E você de ser mandão?
Sou assim por sua causa.
Obrigado.
Eu teria que pegá-los
se houvesse problemas.
O que acha, pai?
Acho que seria bom se desafiar e aprender.
Você recebeu um prêmio. Estou orgulhoso.
Sério?
Tente.
Cuido do restaurante. Não se preocupe.
Tudo bem.
GABINETE DE CONDICIONAL DE SEUL
Sua atenção, por favor.
Este é Lee Jung-do.
Vai nos ajudar
enquanto o Sr. Cho se recupera.
Uma salva de palmas, por favor.
Olá.
Este é Huh Dong-won, nosso agente sênior.
Ele vai te mostrar como usar o programa.
Tudo bem.
- Cuide dele.
- Sem problemas, senhor.
Esses ex-presidiários
estão sob vigilância.
Um deles estuprou um menino de dez anos,
e outro matou os próprios pais.
JANG HO-SIK
87%- HOMICÍDIO
Quando o nível de bateria da tornozeleira
chega em 30%, o ícone fica amarelo.
Então ligamos e pedimos
que recarreguem o aparelho.
Mas o que você faria
se a pessoa se recusasse?
Iria até lá?
Exatamente.
Certo.
Vai ficar sobrecarregado
se eu explicar tudo agora.
Por enquanto, se estiver em dúvida,
pergunte ao Sr. Kim.
Tudo bem.
Ótimo.
Estou ligando
porque sua bateria está em 30%.
Deve recarregá-la.
Saiu com um amigo? Entendi.
- Está melhor que o esperado.
- Sério?
Fico feliz em saber.
BATERIA BAIXA
LEE YANG-HO
30%- CRIME SEXUAL
NASCIMENTO: 24 DE MAIO, 2003
Tem 20 anos?
Como foi?
Mandei Choi Jong-hwa pra casa…
Alô?
É o Lee Yang-ho?
- Sim.
- Certo.
É para lembrá-lo de recarregar a bateria.
- Quem é, amor?
- Eu não pedi jjajangmyeon.
Ei…
Jjajangmyeon?
REDISCAR
A ligação caiu.
Eu ouvi, filho da mãe. Sai fora.
Alô?
Este número está desligado.
Deixe uma mensagem após o sinal.
Pode haver cobrança…
- Mande mensagem.
- Sr. Kim.
Acho que devemos ir até lá.
Por quê?
O Sr. Lee Yang-ho desligou
na minha cara duas vezes.
- Quando ele foi solto?
- Há três meses.
Conversamos semana passada,
e ele parecia bem.
- Dê o equipamento ao Jung-do.
- Sim.
- Vá ao estacionamento.
- Certo.
- Venha comigo.
- Claro.
- À prova de facadas.
- Certo.
É pesado.
Isso impede uma facada?
Impede cortes,
mas uma facada forte pode machucar.
Ligue a câmera antes de começar.
E o seu taser.
Eu posso usar isto?
Se o Sr. Kim deixar, sim.
Coloque aqui.
Por que ele foi preso?
Estuprou uma adolescente.
Nossa!
Eu posso usar o taser?
Só se for necessário.
Nossa prioridade é monitorá-los
e evitar que causem problemas.
Certo.
O que foi, Jung-do? Viu alguma coisa?
Este é o 201, onde Lee Yang-ho mora.
Já entreguei muito em prédios,
então sei só de olhar.
Pode ver, não tem grades de segurança.
Veja. Aquele ali tem.
Ele as tirou para poder fugir.
Se bater na porta dele,
ele vai tentar fugir por aqui,
então fico aqui para pegá-lo.
E se ele usar a porta?
Aí eu vou correndo.
É.
Pare…
Lee Yang-ho.
- Abra a porta.
- Não é nada.
Sei que está aí.
Está aí dentro, não está?
- Desgraçado!
- Sei o que está fazendo.
Yang-ho, sei que está…
Cacete.
Seu filho da puta!
Eu disse para não vir!
- Socorro!
- Seu merda…
- Se abrir, morre!
- Abra!
- Cai fora, babaca.
- Lee Yang-ho.
Abra a porta agora!
O que foi? O que aconteceu?
Abra a porta!
Senhor, me ajude.
- Merda.
- Por favor.
Maneiro.
Sr. Kim.
Lee Yang-ho, está preso
por violar o monitoramento eletrônico
e desobedecer a instruções
do agente de condicional.
Tem o direito de permanecer calado.
Tudo o que disser
pode e será usado contra você.
Você tem direito a um advogado.
MOVIMENTO ANORMAL
LEE JONG-IN
82%- CRIME SEXUAL
ÁREA DE RISCO: CRECHE
Sr. Kim.
CRECHE JUNGANG
Espere, pare.
Merda.
Ei!
Puta merda!
- Ei, filho da puta.
- O quê?
- "O quê?"
- Vai fazer o quê?
- Maluco!
- Calma.
- Vai, me bate, desgraçado!
Ele quer te provocar.
Calma. Precisa relaxar.
Não estou te provocando, imbecil.
Continua!
- Cala a boca!
- Não.
Pare de falar. Não vou repetir.
Eu sei. Entendo como se sente.
Eu entendo. Calma.
Jung-do.
Sinto muito.
Imagina. Foi maneiro.
Certo.
Trabalhou bem. Vamos comer alguma coisa?
Combinei de encontrar uns amigos.
Outro dia, então.
Pode nos levar para jantar?
- Tudo bem.
- Sério?
- Claro.
- Obrigado.
Tudo bem.
GERENTE VAI PAGAR NOSSO JANTAR
O gerente dele vai pagar o jantar.
KIMCHI E PANCETA NA CHAPA DE FERRO
- Olá.
Oi.
Sou o Roteirista.
Ouvi muito sobre o senhor.
Sou Kim Sun-min. Prazer.
Olá, sou o Úmido. Obrigado pelo convite.
Imagina. Por que te chamam de Úmido?
O nariz dele está sempre molhado,
por isso é o Úmido.
Ninguém sabe se é suor ou oleosidade.
Um pouco de cada.
- E este é o Minhoca.
- Minhoca?
Só me contorço quando pisam em mim.
Ele é muito tranquilo. Nunca se irrita.
Bom, podem se sentar.
Tudo bem.
- Por favor.
- Certo.
O que querem comer?
Podemos começar
com aipo e barriga de porco,
ensopado de kimchi para cortar a gordura
e terminamos com arroz frito.
É uma refeição balanceada,
com carboidratos, proteína e gordura.
- Peçam o que quiserem.
- Obrigado.
De nada.
Parecia uma história.
- Vinte porções?
- E cinco de ensopado de kimchi.
- Vinte e cinco no total?
- Sim, incluindo o ensopado.
Eu sirvo.
Eu não consigo metabolizar álcool.
Mas festejo mais que os bêbados.
Tudo bem. Aqui.
Obrigado.
Prazer em conhecê-lo, Úmido.
- Minhoca também.
- Igualmente.
- Vamos beber?
- Sim.
- Saúde.
Pesquisei agentes de condicional
para um roteiro que estava fazendo.
Entendi.
É um trabalho estressante
que envolve tarefas perigosas.
Por que decidiu ser agente?
Sofri um acidente de carro
quando era pequeno.
Nosso carro estava parado.
Mas um carro veio do nada
e bateu no nosso!
As portas de trás foram amassadas,
e minhas pernas ficaram presas.
Aí o motor pegou fogo.
Eu tinha dez anos.
Um menino de dez anos achou que ia morrer.
"É assim que vou morrer?
Se eu soubesse, teria estudado menos
e jogado mais videogame!"
O dinheiro que ganhei
no Ano-Novo estava na gaveta.
Não parava de pensar nisso!
Bem, naquele momento,
policiais chegaram
e arrancaram a porta para me salvar.
Então eu disse a mim mesmo
que me tornaria um policial,
para salvar pessoas
e retribuir o favor que me fizeram.
O acidente danificou
a placa de crescimento
da minha perna esquerda,
e ela ficou mais curta que a outra.
Eu sabia que não ia poder
correr atrás de criminosos,
então pensei muito
no que eu poderia fazer.
Foi quando soube
dos agentes de condicional.
Contribuir para diminuir reincidências
é algo que me motiva muito.
Depois que me casei e me tornei pai,
meu trabalho ficou ainda mais importante.
Por quê?
Muitos dos ex-presidiários
que monitoramos são pedófilos.
Quero construir um mundo
onde as crianças estejam sempre seguras.
- Bom apetite.
- Obrigado.
Vamos comer.
Sabe, nós queremos…
que seja nosso irmão mais velho.
Alho também.
Mas, para isso, precisa passar num teste.
Um pouco mais.
Este alface está recheado
com lealdade, amizade e sinceridade.
Só precisa comê-lo de uma vez.
Abra.
- Irmão mais velho!
É muito grande!
BATERIA BAIXA
HAN JUN-GU
30%- SEQUESTRO
Este número está desligado…
A bateria está em 30%,
e o celular, desligado.
O que é isso?
Quem é?
MIN DO-WOONG
Obrigado pelo jantar maravilhoso.
- O que estão fazendo?
- Obrigado pelo jantar!
Vou ficar sem jeito.
Ficariam ainda mais empolgados
se fosse uma churrascaria.
SUBGERENTE YOON DONG-JU
Alô.
Onde o senhor está?
Por quê?
Um ex-presidiário está incomunicável.
Vamos a Bukrin-dong.
Mas Min Do-woong, de Seorin-dong,
saiu depois do toque de recolher.
Não atende.
Estou em Seorin-dong, então vou até lá.
Min Do-woong foi preso por quê?
Homicídio culposo, 20 anos.
Foi solto há três meses.
Ele quer se vingar
de alguém em Seorin-dong?
Ainda não sei. Desculpe.
Tudo bem. Entendi.
Podemos chegar lá
em cinco minutos, se corrermos.
Em um minuto.
CRIME: HOMICÍDIO CULPOSO
Fiquem no carro. É perigoso.
- Sim.
- Já voltamos.
- Por ali.
- Tá.
O que houve?
- Tirou a tornozeleira.
- E agora?
- Vamos lá ver.
- Tá.
Aqui.
Cortou com uma faca.
Chamamos a polícia?
Não, ele deve estar perto. Vamos.
O Úmido tem um drone. Podemos usar?
- Ajudaria?
- Vamos tentar.
- Pode olhar aqui.
- Certo.
Aqui.
- Pode voar para cá?
- Sim.
Deve ser ele.
Aonde está indo?
- Vou atrás dele.
- Vou com você.
Não. Vou correndo e pego ele.
Ele tem uma faca.
Não se preocupe.
O agente de artes marciais
protege o agente de condicional.
Eu vou.
Que trouxa.
Use o fone de ouvido.
Vou te dar instruções.
Tá.
Já volto!
Tome cuidado.
Vá reto. Continue.
Vire à esquerda.
Você passou. Volte.
Depressa.
Jung-do, me desculpe,
mas pode correr mais?
Está quase lá.
Se acelerar, vai pegá-lo. Vire à direita.
À sua direita…
À minha direita? Onde?
Onde? Aqui?
Vê os dois prédios com terraço?
Ele está atrás deles.
Dois prédios?
Não está vendo?
Um, dois. Certo.
Ei, desgraçado! Saia, filho da puta!
Saia!
Ji Hyeok-jun, seu desgraçado!
Saia, imbecil!
Vou te matar. Saia!
Min Do-woong!
Quem é você?
Eu…
sou agente de artes marciais.
Cai fora.
Eu vim para acabar com tudo.
Por isso estou aqui.
Vamos voltar.
Isso.
Jung-do, o que houve? Jung-do, você está…
Seu…
Pode vir agora.
Certo, já estou indo.
Que merda.
Ei!
Cai fora, ou eu me mato.
Preciso de ajuda.
O que aconteceu?
Ele está com um estilete no pescoço.
Jung-do, você precisa ser minha voz.
O quê?
Repita minhas palavras para ele.
Vá embora!
Tudo bem.
Sr. Min Do-woong.
"Sr. Min Do-woong."
Você deve ter tido um dia ruim.
"Você deve ter tido um dia ruim."
Você brigou com um amigo?
"Você brigou com um amigo?"
Estou tentando levar uma vida direita.
Mas aquele filho da puta
zombou de mim na frente de todo mundo
por causa da tornozeleira.
Não é justo. Fiquei tão zangado
que nem consigo dormir.
Vou matar esse filho da puta
e me matar também!
Sr. Min.
"Sr. Min,
zombaram de você
quando já estava exausto."
Eu entendo por que quer desistir de tudo.
"Mas, se fizer isso…
não acha que passar mais
de 20 anos se arrependendo
terá sido em vão?"
Diremos que bebeu hoje
porque estava chateado.
Posso escrever um relatório favorável
e haverá só uma pequena punição.
"Farei o meu melhor.
Por favor, solte o estilete."
Não repita o mesmo erro.
"Perseverar é vencer.
Aguente um pouco mais.
Vai tirar a tornozeleira um dia.
Estarei ao seu lado até lá."
É sério.
"É sério."
- Cheguei.
- Oi.
- Como foi no trabalho?
- Bem.
Bom, o meu gerente…
Ele é…
uma boa pessoa.
Que bom.
- Tome banho e venha comer maçã.
- Tá.
Kang Ki-jung fugiu da polícia
por quatro anos, desde maio de 1998,
e abusou sexualmente de 15 meninas
com menos de 13 anos.
Que desgraçado.
…e tem mais de dez condenações,
então Kang tem
um risco maior de reincidência
em comparação a outros criminosos.
SERÁ SOLTO EM NOVEMBRO
Como vamos organizar a força-tarefa?
Serão três equipes
com agentes de condicional
e agentes de artes marciais
monitorando Kang em turnos alternados.
Turnos alternados?
Cada agente de condicional
monitora mais de 20 ex-presidiários.
Se monitorarmos mais o Kang Ki-jung,
não poderemos monitorar bem os outros.
Sei que estão trabalhando duro.
O problema é que não é fácil
aumentar o orçamento,
mas vou tentar.
Obrigada, volte sempre. Bom dia.
Oi, tia.
Oi, há quanto tempo!
Como você está?
Estou ótima. Obrigada.
Quer retocar as raízes hoje?
Não.
Então o que quer fazer?
Quero cortar, tia.
MIÚDOS GRELHADOS SAEMGOL
Oi, Sr. Huh.
- Oi, Jung-do.
- Oi.
Você chegou cedo.
É.
Mudou o cabelo.
- Mudei.
- Ficou ótimo.
Obrigado.
KIM GUM-NAM
79%- CRIME SEXUAL
CATEGORIA: CRIME SEXUAL
ALTO RISCO
Mais uma garrafa, por favor.
Claro.
KIM GUM-NAM
79%- CRIME SEXUAL
Olá.
O cabelo ficou bom.
Obrigado. Olá, senhores.
Eu vi um homem no caminho para cá.
Só um minuto.
Eu o vi dar gorjeta a uma garçonete
e tocar na mão dela.
Ele está se movimentando. Vamos até lá?
Pode estar indo para casa.
- Vamos ligar para ele.
- Certo.
Vou fazer o que eu quiser hoje, porra.
Problema. Vamos rápido!
O quê?
Ele cortou?
Entrou em um lugar sem sinal.
SINAL PERDIDO
Onde o viu por último?
MIÚDOS GRELHADOS SAEMGOL
Com licença.
Você se lembra deste homem?
Sim.
Pra que lado ele foi?
Esquerda ou direita?
Eu não vi.
Ele disse que fazia aniversário
e me convidou,
mas eu recusei.
- Certo.
- Obrigado.
Obrigado.
Eu vou por aqui. Vá por ali.
Certo.
- Jung-do!
- Sim?
O alvo é uma funcionária sozinha.
Entendi!
Se ficar muito quente, me avise.
- Olá.
- Licença.
Você está bem?
O quê?
Deixe pra lá. Não saia.
Posso ajudá-lo?
Por que trancou a porta?
O que você quer?
Você me disse para voltar.
Tia!
Desgraçado!
Tia, você está bem?
Tudo bem.
Cacete!
Merda.
Ei!
Você…
Contra você.
O mundo está contra você.
E você tem o direito.
Tia.
Você está bem?
Eu demorei, me desculpe.
Desculpe.
Não, tudo bem.
Obrigada.
- Você chegou.
- Oi?
Por que já levantou?
Fiz café da manhã. Venha.
Sério?
A Sun-jung foi ao restaurante
e elogiou você.
Como estava o rosto dela?
Um pouco inchado, mas acho que estava bem.
Que bom.
- Experimente.
- Tá.
Não sei se ficou bom.
Está bom.
- Está gostoso?
- Sim.
Pai.
Quando tinha a minha idade,
o que deixava você feliz?
Quando eu tinha a sua idade…
o palco me fazia feliz.
Ensaiar com os amigos,
suar e recitar nossas falas.
Era um trabalho duro.
Ficava feliz ao ver que meu trabalho
fazia os outros felizes.
Mesmo que se divirta sozinho,
não se compara a essa alegria.
Você sente uma energia
quando algo que você ama
toca outra pessoa.
É a minha maior alegria.
Dois agentes de condicional
participarão da força-tarefa do Kang,
e foi aprovada a contratação
de mais dois agentes de artes marciais.
Pedi mais agentes
para implementar os três turnos,
mas foi negado.
Sinto muito.
Quatorze dos quinze crimes sexuais
cometidos pelo Kang
ocorreram logo antes ou depois
da saída escolar.
O agente de condicional diurno
é fundamental.
Eu fico com o turno diurno.
Mas você vai fazer os turnos de 12 horas?
Você tem um filho em casa.
É como se eu o estivesse protegendo.
Olá.
Anuncie as vagas
de agente de artes marciais.
Sim, senhor.
- Não está no turno da noite?
- Podemos conversar?
Vá na frente.
- Tudo bem.
- Sim.
Irmão.
Sobre este trabalho…
Sim?
Quero ficar mais tempo.
- Sério?
- Sim.
Jung-do.
Daqui a dez dias,
vou para a equipe que monitora
Kang Ki-jung, um molestador.
Quer ir comigo?
Irmão, vou com você para onde quiser!
Com você, sou invencível!
Kang Ki-jung será solto hoje,
após 20 anos preso
por abusar de 15 crianças.
Será monitorado
por tornozeleira eletrônica por dez anos.
Jung-do.
O que é isso?
- Experimente.
- É meu?
Espere.
MINISTÉRIO DA JUSTIÇA
CONDICIONAL
Obrigado.
PRESÍDIO DE JEONAN
Nunca, intencionalmente, tente remover,
danificar ou desligar a tornozeleira,
através de manipulação do sinal,
dos dados, ou outro método.
Após ser solto, poderá ficar
sob vigilância ou ser rastreado
pelos nossos agentes.
Fui claro?
Sim.
Coloque um dos pés no banco.
Coloque seus sapatos e levante-se.
Pode usar este
até ter seu próprio celular.
Estamos saindo.
O pedófilo Kang Ki-jung volta à sociedade
após ficar preso por 20 anos.
Muitos cidadãos e grupos civis
estão esperando na casa dele desde cedo.
A polícia está se preparando
para lidar com qualquer conflito.
Castrem Kang Ki-jung!
Isso é perigoso. Fiquem calmos.
Afastem-se. Isso é perigoso.
Ele merece a pena de morte!
- É perigoso. Saiam.
- Morra!
Pena de morte para Kang Ki-jung!
Nós pagamos impostos para estupradores
ganharam carona até em casa?
Merda!
Pena de morte!
O quê? Por que querem me prender?
Deveriam prender molestadores!
Pena de morte!
Para trás, por favor. Não empurrem!
Ei! Merda!
Para trás. Não empurrem.
Me soltem!
- Saia.
- Como ousa vir aqui?
Sr. Kang, tem algo a dizer às vítimas?
Segure-os.
Sr. Kang!
- Depressa.
- Sr. Kang!
Responda, Sr. Kang.
Dê uma resposta!
O que está olhando?
Vamos. Ande.
- Faça-o entrar aí.
- Entre.
KANG KI-JUNG
93%- CRIME SEXUAL
Este bairro já foi tranquilo.
Pois é.
Tudo certo?
Acho que sim.
Vamos patrulhar esta quadra de novo.
Sim, senhor.
- Você o viu?
- Ele é grandão.
Tem uma cara intimidadora também.
Os moradores devem estar morrendo de medo.
Olhe só pra você.
Ficou mais forte.
Só podia malhar.
Coloque. É uma jaqueta da moda.
Vamos subir para fumar.
Merda.
Ei, eu usei uma dessas por três anos.
Movimentos dentro do prédio
não são detectados.
Pode se mover dentro de dez metros.
O GPS não é tão preciso.
Você pensou no que escrevi na carta?
Por mim, tudo bem.
KANG KI-JUNG
100%- CRIME SEXUAL
Está se movendo.
Aonde ele foi?
Posso segui-lo?
- Agora?
- É.
Quando der problema, será tarde demais.
Você não deve se machucar,
então não tire o fone.
Estarei de olho.
Tudo bem.
Nenhum sinal dele.
Kang ainda está andando. Avise se o vir.
Certo.
Acho que o vi.
Vire à direita.
Certo.
Dirija mais devagar.
Ele entrou em um prédio.
Vou descer aqui.
Tudo bem. Tenha cuidado.
- Obrigado.
- De nada.
Não sei aonde foi.
O que está vendo ao seu redor?
Nos andares mais altos,
tem aulas para crianças.
Elas ainda não chegaram.
Não acho que ele subiu.
Vou ver lá embaixo.
Vou direto ao ponto.
Eu distribuo conteúdos
bem específicos na dark web.
Se você me fornecer vídeos de crianças,
vou distribuí-los na dark web.
Dez milhões de wones por dez minutos.
Byung-soon vai ajudá-lo a gravar e editar.
E nós encontraremos as crianças.
Você não tem…
nada a perder.
Parece ótimo.
Tem alguém aqui.
Quem é ele?
Ele deve ter rastreado minha tornozeleira.
Ele não vai ver você, não se mexa.
Jung-do, tudo bem?
Sim, tudo bem. Estou procurando.
Cinco vezes cinco é 25.
Estou bem.
Acho que o idiota viu a placa.
Pode cuidar dele, certo?
Resolvo discretamente.
O que aconteceu?
Não achei. O lugar é enorme.
O que eu faço?
Jung-do, vou ligar pro Kang Ki-jung.
Vou colocar no viva-voz. Ouça.
Entendi.
Alô?
Sr. Kang Ki-jung?
Sou agente de condicional.
Sim, olá.
Você demorou um pouco para atender.
Desculpe.
Não estou acostumado com o celular.
Não vi que ligou.
Entendi.
Pode me dizer onde está agora?
Eu saí para comer gimbap.
Sei. Gimbap?
Estou indo até lá. Enrole-o.
Sabe, Sr. Kang,
eu queria perguntar
sobre a tornozeleira que lhe demos.
Se estiver desconfortável,
podemos ajustá-la para você.
Acha que está desconfortável?
Não, está boa.
Também podemos oferecer apoio
para ajudá-lo a procurar emprego.
Que tipo de emprego procura?
Não precisa.
Ele está no restaurante.
Entendi.
Aproveite sua refeição.
Por favor, atenda rapidamente
de agora em diante.
Sinto muito.
Obrigado.
Certo.
Eu verifiquei na volta.
Tem vários restaurantes
de gimbap perto da casa dele.
- Percebi que ele estava pensando.
- É.
Estou incomodado.
Não podemos segui-lo assim sempre.
Eu sei, mas farei o meu melhor.
Vou de novo.
Senhor.
- Oi, Min-jo!
- Oi.
- Veja quem chegou.
- Bem-vindo.
- Você está bem?
- Sim.
Volto ao trabalho amanhã.
Soube que está na força-tarefa.
Sim.
Pegue.
O que é isso?
É para você. Achei que precisaria.
Sério? Posso abrir?
Sim. São luvas táticas.
Uau, que incrível!
Parecem ótimas. Obrigado, vou usar.
Não se machuque.
Sim, obrigado.
Vai, força-tarefa!
- Vamos lá!
- Isso!
Olá!
Você é tão fofo. Por que está sozinho?
Quer ser meu amigo?
Seu nome vai ser Wawa.
Você é Lee Yang-ho?
Locação maneira, né?
Se você estiver aqui,
vão achar que está em casa.
Não é melhor vedar
a porta e as janelas para abafar o som?
Não se preocupe com isso.
Certo. Achamos nossa atriz,
e este é o seu bônus por aceitar.
É só não cometer erros amanhã.
LEE YANG-HO
O número discado está indisponível. Deixe…
KANG KI-JUNG
77%- CRIME SEXUAL
Senhor, conhece Lee Yang-ho?
Sim, por quê?
A bateria está em 30%,
e o celular, desligado.
Ele mora em Seorin-dong,
mas está em Dongrin-dong.
Só um minuto.
LEE JUNG-DO
IRMÃO SUN-MIN
Oi.
Onde você está?
Ele está cortando o cabelo.
Tudo bem se eu for ver
o Lee Yang-ho com o Min-jo?
Claro, está tudo bem.
Ele precisa estar em casa
em menos de uma hora.
Eu sei.
Qualquer coisa, me ligue.
Tudo bem.
Por favor, me solte.
Não me mate.
Me solte.
Por favor!
Ei!
Por favor, não me mate. Por favor…
Ele veio brigar?
Se ferrou, desgraçado.
Seu merdinha.
Falei que ia te matar, filho da puta.
O que está olhando?
- Temos que sair daqui. Corre!
- Vem!
Nossa, que medo.
Desgraçado!
Peguem ele!
Filho da puta!
Porra!
Esse filho da puta!
Ei! Desgraçado!
- Merda!
- Min-jo!
- Saia daqui, senhor!
Eu disse que ia te matar, imbecil.
Idiota! Filho da puta!
Seu merda!
Você morreu? Ei.
Seu desgraçado.
Ainda não acabamos, filho da…
O senhor está bem?
Estou bem.
Seu idiota! Pegue ele!
Filho da puta!
Desgraçado.
Seu filho da puta!
Seu burro.
Desgraçado!
- Puto!
- Pegue ele!
- Bosta!
Desgraçado!
Faz isso de novo!
- Droga!
- Merda.
Seu merda!
Rápido, atrás dele!
Morra!
Otário.
Desgraçado!
Seu merda!
É o seu melhor, idiota?
IRMÃO MAIS VELHO SUN-MIN
O número discado está indisponível. Deixe…
O ator K está chegando.
Aconteceu alguma coisa?
Chame a polícia agora!
Tá!
Seu bosta!
Morra!
Está tudo bem.
Você está bem agora.
Anda! Vamos sair daqui!
Me solta, imbecil!
Merda, estamos ferrados.
Ali! É ali!
Kang Ki-jung, parado ou eu atiro.
Parado!
Parado ou eu atiro!
Um homem e um policial estão feridos.
Kang Ki-jung fugiu. Mande reforços.
O senhor está bem?
De qual divisão você é?
Agente de artes marciais.
Olá, Sr. Lee.
Sou Han Dong-hoon. Eu liguei.
Entendi. Olá.
O que houve?
Ele foi esfaqueado.
Esfaqueado? Como assim?
Sentimos muito.
Jung-do. Ei, Jung…
Jung-do.
Disse que era um ferimento leve.
Ser esfaqueado é um "ferimento leve"?
Peço desculpas.
Não queria que se preocupasse muito.
Por isso eu disse isso.
Por que meu filho estava
onde alguém tinha uma faca?
Pedimos desculpas.
Pai.
Jung-do.
Você está bem?
Pegaram o Kang Ki-jung?
Ele cortou a tornozeleira e fugiu.
Foi emitido um alerta.
A polícia está atrás dele.
Vamos pegá-lo logo.
E a menina?
Está a salvo.
E o Sr. Kim?
Ele quebrou o pescoço e está em cirurgia.
Ele vai ficar paralisado?
Os nervos não foram afetados,
ele vai ficar bem.
Mas vai demorar para se recuperar.
Jung-do.
O Sr. Cho…
teve morte cerebral.
A polícia está investigando.
Ele teve…
um ataque cardíaco.
Ele havia autorizado
a doação de órgãos,
e a família quer honrar a decisão dele.
Está concluída a Cerimônia
de Premiação do Bravo Cidadão.
Agradecemos a presença de todos.
2023 - CERIMÔNIA DE PREMIAÇÃO
DO BRAVO CIDADÃO
Com licença.
Sou tia da Min-ju.
Ah, ela deve ser…
Sim, isso mesmo.
Muito prazer.
Desculpe por não vir antes.
Não, imagina.
Vim para agradecê-lo por salvar a Min-ju.
Obrigado.
Tem mais uma coisa.
A Min-ju me pediu para lhe dar isto.
OI, TIO.
SOU MIN-JU, A MENINA QUE SALVOU.
ANTES DE VOCÊ CHEGAR, EU ESTAVA COM MEDO.
ACHEI QUE NUNCA MAIS VERIA MEUS PAIS.
MAS, GRAÇAS A VOCÊ, EU OS VI DE NOVO.
VOCÊ SE MACHUCOU POR MIM.
OBRIGADA.
A Min-ju está bem?
Ela ainda tem medo de sair de casa.
Ela disse que tem sonhos.
Mas quando eu falo sobre você, Sr. Lee,
ela se anima e tenta se manter forte.
Obrigada por salvar a Min-ju.
Muitos acham que a punição
do molestador Kang Ki-jung
foi muito leve.
O que acha, professor?
É verdade que nossas penas
por crimes sexuais
são bem mais leves que em outros países.
Certo.
Anos atrás, houve tentativas…
Oi.
- Voltei.
- Tem pizza.
Não estou com fome.
…acharam que levaria a penas excessivas.
Todos concordamos que abuso sexual,
especialmente de crianças,
nunca deve ser tolerado ou perdoado,
não importam as circunstâncias.
Irmão.
Sabe a menina que o Kang raptou?
Conheci a tia dela hoje.
Soube que ela tem medo de sair de casa.
Ela não fez nada errado.
Kang Ki-jung estuprou crianças
enquanto fugia da polícia
por quatro anos.
Não será fácil pegá-lo.
Sei como você se sente,
mas você já está ferido.
Não pode se ferir de novo.
Deixe isso com a polícia.
Ei, pessoal.
Não devemos tentar fazer alguma coisa?
Eu pensei a mesma coisa
quando ouvi aquilo.
- É.
- Nem a polícia o encontra.
Podemos mesmo ajudar?
É por isso que devemos ajudar.
Muitos criminosos são pegos por civis.
Seguindo o Kang, vi um carro,
mas não consegui ver dentro dele.
Isso tem me incomodado.
Modelo? Placa?
Um Range Rover preto, 100-TA-5525.
"100-TA-5525."
Tudo bem, vou verificar.
Tudo bem.
Tenho alta semana que vem.
Tragam equipamento pra mim.
Mande uma lista.
Tudo bem.
BUSCA POR VEÍCULO
PLACA
- Cabe no Diarreia?
- Cabe.
BUSCA POR DONO
KIM MIN-WOOK
CERTIDÃO DE REGISTRO DO VEÍCULO
É 1,1 milhão de wones.
Conecte isso,
e posso controlar remotamente.
Pessoal.
Ah, está aberto?
MOLHO DE PEIXE
Molho de peixe?
Pode ser útil.
Certo.
Ei!
Consegue abrir?
Eu vi no YouTube.
Tá bom.
- Ei, o que aconteceu?
- Merda.
De novo.
O que é isso?
Vamos sair daqui.
O que está acontecendo? Que merda.
IRMÃO
Consegui.
É, consegui.
IRMÃOZINHO
Tem um monte de arquivos.
Que merda é essa?
No computador desse desgraçado
tem vídeos de crianças…
Pessoal,
ele tem mais de um tera
de pornografia infantil.
Me dá o taser.
- Agora!
- Tá.
Ei, Jung-do.
O Kang Ki-jung filmou os vídeos?
Onde ele está?
Vá em frente.
Acha que não vou?
Anda.
- Desgraçado.
- Jung-do! Não!
- Solta.
- Não.
- Me solta!
- Pare.
Calma, Jung-do.
Fique calmo.
Me solta. Solta!
Não, calma.
Cale a boca e relaxe.
Não acredito que você usou nele.
Tem sangue no olho dele. E se ficar cego?
Eu avisei pra não fazer isso.
Espere.
Veja o seu olho.
Se não for ao hospital, pode ficar cego.
Se disser onde o Kang está,
chamo uma ambulância.
Acene com a cabeça.
Vamos sentá-lo.
Diga agora.
Tenho um cartão de débito
da conta de um laranja.
Kang está usando esse cartão.
No meu celular,
tem mensagens mostrando
onde ele usou o cartão.
Há cerca de uma hora…
recebi uma mensagem.
Vai encontrá-lo lá.
RESTAURANTE CHINÊS
Eu contei tudo,
então chame uma ambulância logo!
Kang mandou algum vídeo no último mês?
Mandou!
Mandou?
- Ei! Lee Jung-do!
- Não faça isso.
- Não!
- Me solta.
- Não.
- Pare.
- Não faça isso.
- Ei!
Emergência. Posso ajudar?
Um homem está fazendo
pornografia infantil. Venham rápido.
Onde você está?
Kang usou o cartão do Kim
nos lugares circulados
nas últimas duas semanas.
Está vendo estes motéis?
É bem provável que ele esteja nesta área.
Certo. Úmido, trouxe seu drone?
Sim, está no carro.
Tudo bem.
Certo, pessoal. Não se machuquem.
E…
desculpem por gritar.
Tudo bem. Não tem problema.
Eu fiquei chocado.
O vencedor…
Paga o jantar!
Nossa, que frio.
- Aonde está indo?
- O quê?
Não. Não faça nada perigoso.
- Pai.
- Ei!
Você foi esfaqueado.
Se fosse mais profundo, podia morrer!
- Pessoal, entrem um pouco.
- Tudo bem.
Não tenha pressa.
Três meses atrás…
eu nem sabia o que era uma tornozeleira.
Mas eu sei tudo agora.
Na verdade, sei demais.
Não posso esquecer o que aprendi.
É o trabalho da polícia.
Você não precisa se envolver.
Sabe…
aquela menina que eu salvei…
tem tanto medo que não sai de casa.
Ela tem dez anos.
Só dez.
Mas ficou tão traumatizada
que se fechou totalmente.
Sabe o que eu descobri hoje?
Que aquele maldito abusou
de outra criança.
A polícia? É, eu sei.
Devem estar trabalhando muito.
Também quero dar o meu melhor.
Sem arrependimentos.
Quero dar o meu melhor
para não me arrepender.
Então me deixe ir.
Posso pegar aquele desgraçado.
Agora mesmo,
uma criança pode estar tremendo de medo,
esperando que eu a salve, pai.
Eu não ligaria se não soubesse.
Mas, sabendo, como posso me omitir?
Não vou me machucar, não se preocupe.
Sei que vou conseguir desta vez.
Então me apoie.
Te vejo mais tarde.
- Vamos.
- Tá bom.
Tome cuidado.
Sim!
Pronto.
LIGAÇÃO DE VOZ
Ligação de grupo.
Liguem se acontecer alguma coisa
e não se envolvam.
Entenderam?
Vamos.
- Minhoca, comece aqui e vá reto.
- Certo.
Olá?
Por ali. Vou por aqui.
- Se cuida.
- Tá.
- Olá.
Este homem está hospedado aqui?
Não, não o vi.
Você viu este homem?
Eu nunca o vi.
Não, não vi.
Por favor, olhe bem.
Eu não sei.
Obrigado.
Ele não está aqui.
Desculpe incomodar. Obrigado.
Pessoal, estou na frente do Hotel Daewon.
É no fim do beco onde começamos.
Tem pratos de comida chinesa
e sapatos masculinos lá dentro.
- Venham ver.
- Tá.
Aqui.
- Olhem.
- Onde?
Esqueceu que eu salvei sua vida na prisão?
Não comece.
Está na hora de esquecer isso.
Ki-jung.
Vamos abrir a janela.
Deixem comigo agora. Esperem no carro.
Tome cuidado.
- Pode nos chamar.
- Até mais.
Até logo.
Tudo bem.
Venha aqui, Kang Ki-jung filho da puta!
O que aconteceu?
É perigoso.
Entre. Desculpe.
Tudo bem.
Quem é você, filho da puta?
Vou abrir sua cabeça, desgraçado.
Olha só esse filho da puta.
- Desgraçado.
- Imbecil!
É pimenta! Está queimando meus olhos!
Merda.
Por acaso quer morrer?
Minha mão!
Ei, idiota. Venha aqui!
Ei, seu merda!
O quê?
Mané.
O que é isso?
Úmido!
Vou segui-lo.
Seu filho da puta!
Segura! Não deixa ele entrar.
Filho da…
Está ardendo!
Desgraçado!
Vá à merda, babaca.
Vá à merda, filho da…
Úmido, para onde?
Pra direita.
Certo.
Esquerda.
Agora, direita.
- Ele está olhando pro drone.
- Talvez já soubesse.
Droga.
Que susto.
Agora você já era.
Pode vir.
Saia, seu desgraçado.
Ei, faça alguma coisa.
- Isso!
Tem o direito de permanecer calado.
Tudo o que disser
pode e será usado contra você no tribunal.
CALADO, CONTRA VOCÊ, ADVOGADO
E você tem direito a um advogado.
"Eu lhes entrego este prêmio
pelo seu notável serviço e contribuição
para uma sociedade melhor.
Quinze de janeiro de 2024,
Presidente da República da Coreia."
Aqui.
Obrigado.
Você salvou vidas.
Bom trabalho.
Obrigado.
O presidente vai tirar fotos
com os recebedores do prêmio.
Um instante.
Min-ju.
Obrigado.
Você está bem?
Sim, agora estou.
Que bom.
Obrigada.
Eu também agradeço.
TORNOZELEIRA AVARIADA
AGENTE DE ARTES MARCIAIS
LEE JUNG-DO
O AGENTE FAIXA-PRETA
Legendas: Daniele N. Alves